Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# SignTOSViewController_Tip
source: Privacy and condition
zh_hans: 隐私策略及使用条款

# SignTOSViewController_Agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# SignTOSViewController_Read
source: Please agree condition
zh_hans: 请阅读条款

# SignTOSViewController_Change
source: Condition changed, please read
zh_hans: 条款变更，请阅读条款

# SignTOSViewController_Fail
source: Agreement was signed fails
zh_hans: 协议签署失败

# XTChatDetailViewController_Chat_Info
source: Chat message
zh_hans: 群组详情

# XTChatDetailViewController_Person
source: %@(%d member)
zh_hans: %@(%d人)

# XTChatDetailViewController_Name
source: Multiplayer Session Name
zh_hans: 多人会话名称

# XTChatDetailViewController_NewMsg_Tip
source: New reminder
zh_hans: 新消息提醒

# XTChatDetailViewController_Logout
source: Leave group
zh_hans: 退出群组

# XTChatDetailViewController_Delete_Fail
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# XTChatDetailViewController_Delete_Success
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

# XTChatDetailViewController_Total_Num
source: Number of Group personnel
zh_hans: 群组人员数量

# XTChatDetailViewController_Add_Fail
source: Add failed
zh_hans: 添加失败

# XTChatDetailViewController_Creat
source: We are creating a group ...
zh_hans: 正在创建群组...

# XTChatDetailViewController_Creat_Fail
source: Creation Failed
zh_hans: 创建失败

# XTChatDetailViewController_Read
source: Mark all as read
zh_hans: 标记所有消息为已读

# XTChatDetailViewController_Clean
source: Clear history
zh_hans: 清空聊天记录

# XTChatDetailViewController_Success
source: Successful!
zh_hans: 操作成功

# XTChatDetailViewController_Delete
source: Are you sure to clear all message
zh_hans: 确定要清除所有信息?

# XTChatDetailViewController_Saver
source: Make important groups
zh_hans: 设为重要群组

# XTChatDetailViewController_Group_Name
source: Group name
zh_hans: 群聊名称

# XTChatDetailViewController_transferManager
source: Administration privileges
zh_hans: 转让管理员

# XTChatDetailViewController_delete_person
source: Delete Members
zh_hans: 删除成员

# XTChatDetailViewController_delete_person_sure
source: Delete %@?
zh_hans: 确定要删除组成员%@

# XTChatDetailViewController_delete_persons_sure
source: Delete %@ and others(%lu peopel in total)?
zh_hans: 确定要删除组成员%@等%lu位成员

# XTChatDetailViewController_transferManager_success
source: Success Transfer Manager
zh_hans: 转让管理员成功

# XTChatDetailViewController_transferManager_fail
source: Fail Transfer Manager
zh_hans: 转让管理员失败

# XTChatDetailViewController_total_members
source: All Members
zh_hans: 群组成员

# XTChatSearchViewController_Search
source: Search:
zh_hans: 搜索：%@

# XTChatSearchViewController_Searching
source: Searching
zh_hans: 搜索中...

# XTChatSearchViewController_NoContent
source: No search you're looking for, n Try another keyword
zh_hans: 没搜索到你要找的内容， 换个关键词试试

# XTChatSearchViewController_No_Chat
source: No records of the conversation Oh!
zh_hans: 本会话暂无记录噢！

# XTChatSearchViewController_Record
source: %@ Recording session
zh_hans: %@会话的记录

# XTChatSearchViewController_No_Document
source: The session is currently not documented Oh!
zh_hans: 本会话暂无文档噢！

# XTChatSearchViewController_Document
source: Document%@ session
zh_hans: %@会话的文档

# XTChatUnreadCollectionView_Person_Num
source: %@(%lu)
zh_hans: %@(%lu人)

# XTChatUnreadCollectionView_SendMsg
source: Send SMS messages to remind people unread
zh_hans: 发短信提醒下未读人哦

# XTChatUnreadCollectionView_Sended
source: SMS notification has been sent to
zh_hans: 已发送短信通知到

# XTChatUnreadCollectionView_Persons
source: Wait people
zh_hans: %@等%d人

# XTChatUnreadCollectionView_Send_Fail
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# XTChatUnreadCollectionView_MsgNotify
source: SMS notification
zh_hans: 短信提醒

# XTChatViewController_Name
source: Create group name
zh_hans: 给会话起个名吧，方便大家查找

# XTChatViewController_Speak
source: Press and hold to talk
zh_hans: 按住 说话

# XTChatViewController_GetInfo
source: Charging message
zh_hans: 消息收取中

# XTChatViewController_VoicMeeting
source: Call
zh_hans: 语音会议

# XTChatViewController_Mention
source: Mention
zh_hans: 提及

# XTChatViewController_Tip_1
source: SMS notification
zh_hans: 短信通知

# XTChatViewController_Tip_2
source: Direct launched
zh_hans: 直接发起

# XTChatViewController_Tip_3
source: Meeting appointment
zh_hans: 预约会议

# XTChatViewController_Tip_4
source: Location
zh_hans: 位置

# XTChatViewController_Tip_5
source: Confirm sharing to :%@
zh_hans: 确定发送给：%@

# XTChatViewController_Tip_6
source: Wait people?
zh_hans: 等%d人？

# XTChatViewController_Tip_61
source: (%lu)
zh_hans: (%lu人)

# XTChatViewController_Tip_7
source: When the current session only their own group can not send messages
zh_hans: 当前会话组只有自己时无法发送消息

# XTChatViewController_Tip_8
source: You may want to send a picture
zh_hans: 你可能要发送的图片

# XTChatViewController_Tip_9
source: Me
zh_hans: 我

# XTChatViewController_Tip_10
source: Not record
zh_hans: 无法录音

# XTChatViewController_Tip_11
source: Please Iphone's Settings - Privacy -. "Options, allow access to your phone%@ Microphone" Microphone
zh_hans: 请在Iphone的"设置-隐私-麦克风"选项中，允许%@访问你的手机麦克风。

# XTChatViewController_Tip_12
source: Good
zh_hans: 好

# XTChatViewController_Tip_13
source: Talk time is too short
zh_hans: 说话时间太短

# XTChatViewController_Tip_14
source: Pro,%@ is not using this application, quickly invite TA
zh_hans: 亲，%@ 尚未使用该应用，赶快邀请TA吧

# XTChatViewController_Tip_15
source: Temporarily not Invitation
zh_hans: 暂不邀请

# XTChatViewController_Tip_16
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# XTChatViewController_Tip_17
source: Open Location Services "Allow %@" to determine your location
zh_hans: 打开“定位服务”允许“%@”确定你的位置

# XTChatViewController_Tip_18
source: Location service unavailable
zh_hans: 定位服务不可用

# XTChatViewController_Tip_19
source: Sharing file
zh_hans: [分享文件]:%@

# XTChatViewController_Tip_20
source: Save success
zh_hans: 收藏成功！

# XTChatViewController_Tip_21
source: Please [my file] in the application - [my favorite] view.
zh_hans: 请在应用中【我的文件】－【我收藏的】中查看。

# XTChatViewController_Tip_22
source: Done
zh_hans: 知道了

# XTChatViewController_Tip_23
source: Saved
zh_hans: 收藏成功

# XTChatViewController_Tip_24
source: Save failed
zh_hans: 收藏失败

# XTChatViewController_Tip_25
source: Create a task
zh_hans: 创建任务

# XTChatViewController_Tip_26
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# XTChatViewController_Tip_27
source: Confirm Delete (%d)
zh_hans: 确认删除 (%d)

# XTChatViewController_Tip_28
source: Confirm forwarding
zh_hans: 确认转发

# XTChatViewController_Tip_oneByOneFoward
source: One-by-One Foward (%d)
zh_hans: 逐条转发 (%d)

# XTChatViewController_Tip_mulForward
source: Combine and Forward (%d)
zh_hans: 合并转发 (%d)

# XTChatViewController_Tip_29
source: Section does not download pictures and documents can not be forwarded!
zh_hans: 部分未下载的图片和文档不能转发！

# XTChatViewController_Tip_30
source: No pictures downloaded not forward!
zh_hans: 未下载的图片不能转发！

# XTChatViewController_Tip_31
source: At the same time the number of forwarded messages not more than 9
zh_hans: 同时转发消息条数不能超过9条

# XTChatViewController_Tip_32
source: Closed voice conference sponsor
zh_hans: 发起人已关闭语音会议

# XTChatViewController_Tip_33
source: Voice conference is in progress
zh_hans: 语音会议正在进行中

# XTChatViewController_Tip_34
source: %@ Initiate a voice conference underway
zh_hans: %@发起的语音会议正在进行中

# XTChatViewController_Tip_35
source: Do you have a %@ sponsored conference to be added
zh_hans: 你有一个%@发起的会议待加入

# XTChatViewController_Tip_36
source: You have a meeting to be added
zh_hans: 你有一个会议待加入

# XTChatViewController_Tip_37
source: Conference call is in process⋯
zh_hans: 语音会议正在进行中...

# XTChatViewController_Tip_38
source: Have read
zh_hans: 均已阅读

# XTChatViewController_Tip_39
source: 99+ new messages
zh_hans: 99+条新消息

# XTChatViewController_Tip_40
source: %d new messages
zh_hans: %d条新消息

# XTChatViewController_Placeholder_Important
source: Send sms or messages for free
zh_hans: 发送免费短信和消息

# XTChatViewController_Placeholder_Notrace
source: Send secrets
zh_hans: 发送无痕消息

# XTChatViewController_Notrace_Msg
source: Secrets
zh_hans: 无痕消息

# XTChatViewController_Notrace_Picture
source: Pictures
zh_hans: 无痕照片

# XTChatViewController_Notrace_Camera
source: Camera
zh_hans: 无痕拍照

# XTChatViewController_Notrace_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消无痕消息

# XTChatViewController_Notrace_Tips
source: [Secrets]One time to view,let go then disappear
zh_hans: [无痕消息]仅限查看一次，松手即逝

# XTChooseContentViewController_MyDepartment
source: My department
zh_hans: 我的部门

# XTChooseContentViewController_Chat
source: Existing groups
zh_hans: 已有群组

# XTChooseContentViewController_partner
source: Business partners
zh_hans: 商务伙伴

# XTChooseContentViewController_ChooseContact
source: Select contact(s)
zh_hans: 选择联系人

# XTChooseContentViewController_Set_Admin
source: Set administrator
zh_hans: 设置管理员

# XTChooseContentViewController_Collect_Person
source: Favorite contacts
zh_hans: ★ 收藏联系人

# XTChooseContentViewController_Current_Person
source: Recent contacts
zh_hans: 最近联系人

# XTChooseContentViewController_Send
source: Send
zh_hans: 发送中...

# XTChooseContentViewController_PersonNum
source: (%d)
zh_hans: (%d人)

# XTChooseContentViewController_Send_Sure
source: Determined to:
zh_hans: 确定发送给：

# XTChooseContentViewController_No_Share_Self
source: Not Share for Yourself
zh_hans: 暂不支持分享给自己

# XTChooseContentViewController_Least_Two_Members
source: At Least two Members
zh_hans: 至少要有两个组员

# XTCloudClient_GetInfo_Fail
source: Failed to obtain the file list
zh_hans: 获取文件列表失败

# XTCloudClient_Fail
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# XTCloudClient_Tip
source: Tips
zh_hans: 温馨提醒

# XTContactContentCollectionController_MyCollect
source: My favorites
zh_hans: 我的收藏

# XTContactContentViewController_MulChat
source: Important groups
zh_hans: 重要群组

# XTContactContentViewController_Tip_1
source: Departments
zh_hans: 组织架构

# XTContactContentViewController_Tip_2
source: Public Account
zh_hans: 公共号

# XTContactContentViewController_Contact
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# XTContactContentViewController_Search
source: Search company wide
zh_hans: 搜索姓名/拼音/电话

# XTContactContentViewController_ContactNum
source: %d contacts
zh_hans: %d个联系人

# XTContactContentViewController_Load
source: Loading resources ...
zh_hans: 加载资源...

# XTContactContentViewController_Error
source: Network problems, check the network connection.
zh_hans: 网络有问题，请检测网络连接。

# XTContactContentViewController_Tip_3
source: Remind
zh_hans: 提醒

# XTContactGroupViewController_Tip_1
source: You can save in a multiplayer session to Make-important-groups option to save it here.
zh_hans: 你可以在多人会话中的"设为重要 群组"选项，将其保存到这里。

# XTContactGroupViewController_ImageName
source: college_img_huihua_blank_en
zh_hans: college_img_huihua_blank

# XTContactPersonViewCell_Admin
source: Admin
zh_hans: 管理员

# XTContactPersonViewCell_ParttimeJob
source: Part time
zh_hans: 兼职

# XTContentViewController_Wait
source: Personnel data is initializing, please wait ...
zh_hans: 人员数据正在初始化，请稍候...

# XTFileDetailViewController_Share
source: Share
zh_hans: 分享

# XTFileDetailViewController_Detail
source: Document details
zh_hans: 文件详情

# XTFileDetailViewController_DownLoad
source: Download
zh_hans: 下载

# XTFileDetailViewController_Open_File
source: Open the file
zh_hans: 打开文件

# XTFileDetailViewController_DownLoaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# XTFileDetailViewController_NoSupport
source: Not supprt to preview this document
zh_hans: 暂不支持预览此类文件

# XTFileDetailViewController_Check_OnComputer
source: Login Web version to download and view the attachment on your computer
zh_hans: 登录网页版%@即可在电脑上下载和查看附件

# XTFileDetailViewController_CheckInfo
source: Information inquiries
zh_hans: 查询详情

# XTFileDetailViewController_CheckInfo_Fail
source: Information inquiries fail
zh_hans: 查询详情信息失败

# XTFileDetailViewController_OK
source: ok
zh_hans: 好的

# XTFileDetailViewController_File_Num
source: Contribution%ld files
zh_hans: 贡献%ld个文件

# XTFileDetailViewController_Forward
source: Forwarder:%@
zh_hans: 转发者:%@

# XTFileDetailViewController_Collect_Cancel
source: Cancel Bookmark
zh_hans: 取消收藏

# XTFileDetailViewController_Collect_Cancel_Fail
source: Failure
zh_hans: 取消收藏失败

# XTFileDetailViewController_Collect_Cancel_Scuess
source: Successful
zh_hans: 取消收藏成功

# XTFileDetailViewController_DownLoad_Persent
source: Downloaded %0.0f %%
zh_hans: 已下载%0.0f%%

# XTFileDetailViewController_DownLoad_Fail
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# XTFileDetailViewController_Empty_File
source: This file is corrupt, or the file is an empty file
zh_hans: 该文件不存在或已被删除

# XTFileDetailViewController_Error_Retry
source: Your network unnormal, please check the network and try again
zh_hans: 您的网络异常，请检查网络后重试

# XTFileDetailViewController_Retry
source: Service Exception, please try again later
zh_hans: 服务异常，请稍后重试

# XTFileDetailViewController_Name
source: Name
zh_hans: 姓名

# XTFileDetailViewController_ZeroFile
source: Contribution 0 files
zh_hans: 贡献0个文件

# XTFileDetailViewController_Read_Total
source: Total Read:%lu people
zh_hans: 阅读总数: %lu人

# XTFileDetailViewController_Read_Current
source: Recent reading
zh_hans: 最近阅读

# XTFileInGroupReadAndUnReadUsersController_Tip_1
source: Write a query to the data!
zh_hans: 暂未查询到数据！

# XTFileInGroupReadAndUnReadUsersController_Tip_2
source: Read a list of people
zh_hans: 已读人员列表

# XTFileListViewController_Send
source: Send mode
zh_hans: 发送模式

# XTFileListViewController_PreView
source: Preview mode
zh_hans: 预览模式

# XTFileListViewController_MyUpload
source: My uploads
zh_hans: 我上传的

# XTFileListViewController_Show
source: The web conversation, uploaded document will be displayed here
zh_hans: 在网页端会话、应用中上传的文件都会 显示在这里哦

# XTFileListViewController_Wait
source: Please wait⋯
zh_hans: 请稍候…

# XTFilePreviewViewController_No
source: File path does not exist
zh_hans: 文件路径不存在

# XTFilePreviewViewController_OtherApp
source: Other applications open
zh_hans: 其他应用打开

# XTFilePreviewViewController_Collect
source: Collection ...
zh_hans: 收藏中...

# XTGroupTimelineViewController_Choose
source: Existing groups
zh_hans: 已有群组

# XTMAILHandle_Email
source: Your device does not support e-mail
zh_hans: 您的设备不支持发邮件

# XTMAILHandle_Email_Fail
source: Failed to send message
zh_hans: 邮件发送失败

# XTModifyGroupNameViewController_ChatName
source: Please enter the name of a group chat
zh_hans: 请输入群聊名称

# XTMyFileListViewController_MyDownLoad
source: My downloads
zh_hans: 我下载的

# XTMyFileListViewController_MyCollect
source: My favorites
zh_hans: 我收藏的

# XTMyFileListViewController_Record
source: Mobile terminal, Web terminal downloaded files are recorded here
zh_hans: 移动端、网页端下载的文件都记录 在这里了

# XTMyFileListViewController_LongPress
source: long press the document or click star button to bookmark the document
zh_hans: 会话中长按文件或文档详情页点星号 可收藏文件

# XTMyFilesViewController_Send_To_Computer
source: File transfer
zh_hans: 传文件到电脑

# XTMyFilesViewController_MyFile
source: Files
zh_hans: 我的文件

# XTMyFilesViewController_ChooseFile
source: Select file
zh_hans: 选择文件

# XTMyFilesViewController_Doing
source: Loading
zh_hans: 处理中...

# XTMyFilesViewController_Reload
source: Get recent file fails to reload touch
zh_hans: 获取最近文件失败，轻触重新加载

# XTMyFilesViewController_No_CurrentFile
source: No document found
zh_hans: 暂无最近文件

# XTMyFilesViewController_Current
source: Recent documents
zh_hans: 最近文件

# XTMyHeaderViewCell_Num
source: Number
zh_hans: %@号：%@

# XTMyHeaderViewCell_Photo
source: Head portrait
zh_hans: 头像

# XTOrganizationViewController_Admin
source: Person in charge
zh_hans: 部门负责人

# XTOrganizationViewController_Person
source: Members
zh_hans: 部门成员

# XTOrganizationViewController_Down
source: Sub-departments
zh_hans: 下级部门

# XTOrganizationViewController_More
source: See more⋯
zh_hans: 查看更多...

# XTOrganizationViewController_Up
source: Hide
zh_hans: 收起

# XTPersonalFilesController_Wait
source: Please waiting
zh_hans: 请稍后

# XTPersonalFilesController_NoFile
source: Not sharing files!
zh_hans: 尚未贡献文件！

# XTPersonDetailHeaderView_Attention
source: Follow %d
zh_hans: 关注 %d

# XTPersonDetailHeaderView_Fun
source: Follower %d
zh_hans: 粉丝 %d

# XTPersonDetailHeaderView_WB
source: MicroBlog %d
zh_hans: 微博 %d

# XTPersonDetailHeaderView_Attented
source: Followed
zh_hans: 已关注

# XTPersonDetailHeaderView_Attent
source: Follow
zh_hans: 关注

# XTPersonDetailHeaderView_Collect
source: Favorited
zh_hans: 已收藏

# XTPersonDetailHeaderView_Collected
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# XTPersonDetailViewController_Contact_Detail
source: Contact detail
zh_hans: 联系人详情

# XTPersonDetailViewController_Attention_Cancel
source: Cancel the like
zh_hans: 取消关注

# XTPersonDetailViewController_Attention
source: Follow
zh_hans: 立即关注

# XTPersonDetailViewController_Send_Msg
source: Send message
zh_hans: 发送短信

# XTPersonDetailViewController_Send_Tip
source: Share contact
zh_hans: 发送名片

# XTPersonDetailViewController_Save
source: Save contact to phone
zh_hans: 保存到本地通讯录

# XTPersonDetailViewController_GetPersonInfo_Fail
source: Failed to get personal information
zh_hans: 获取个人信息失败

# XTPersonDetailViewController_SendMsg
source: Send message
zh_hans: 发短信

# XTPersonDetailViewController_GetInfo_Fail
source: Get information failed
zh_hans: 获取信息失败

# XTPersonDetailViewController_Contact
source: contact method
zh_hans: 联系方式

# XTPersonDetailViewController_Msg
source: Check information
zh_hans: 查看消息

# XTPersonDetailViewController_Organtion
source: Organization
zh_hans: 组织

# XTPersonDetailViewController_Department
source: Department
zh_hans: 部门

# XTPersonDetailViewController_Position
source: Position
zh_hans: 职位

# XTPersonDetailViewController_NoNum
source: Number not available
zh_hans: 没有可用的号码

# XTPersonDetailViewController_Call
source: Call
zh_hans: 拨打电话

# XTPersonDetailViewController_Collect
source: No exchange of information with the user, can not be favorites!
zh_hans: 未与该用户信息交流，无法收藏！

# XTPersonDetailViewController_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# XTPersonDetailViewController_Fun
source: Follower
zh_hans: 粉丝

# XTPersonDetailViewController_WB
source: MicroBlog
zh_hans: 微博

# XTPersonDetailViewController_Attention_Cancel_Success
source: Successful
zh_hans: 取消关注成功

# XTPersonDetailViewController_Attention_Cancel_Fail
source: Failure
zh_hans: 取消关注失败

# XTPersonDetailViewController_Attention_Success
source: subscribe successful
zh_hans: 关注成功

# XTPersonDetailViewController_Attention_Fail
source: Subscribe fail
zh_hans: 关注失败

# XTPersonDetailViewController_Fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# XTPubAcctUserChatListViewController_Speak
source: Speaking
zh_hans: 发言

# XTPublicListViewController_EnterPrise
source: Entriprise public account
zh_hans: 企业公共号

# XTPublicListViewController_My
source: Public account of subscription
zh_hans: 我订阅的公共号

# XTPublicListViewController_Book
source: Public Account can be subscribed
zh_hans: 可订阅的公共号

# XTPubAccHistoryViewController_NoHistory
source: No history
zh_hans: 没有历史消息

# XTPubAccHistoryViewController_File_transfer
source: File Transfer
zh_hans: 文件传输助手

# XTQRLoginViewController_Sure
source: I confirm login%@ Web Version
zh_hans: 我确认登录%@网页版

# XTQRLoginViewController_Login
source: Login
zh_hans: 登录

# XTQRLoginViewController_ThirdPart
source: In the upcoming third-party browser login system login Please confirm whether it is operating
zh_hans: 即将在浏览器登录第三方系统登录 请确认是否是本人操作

# XTQRLoginViewController_BeSure
source: Upcoming browser to log%@ Please confirm whether my operation
zh_hans: 即将在浏览器登录%@ 请确认是否是本人操作

# XTRecorderView_Up
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑 取消发送

# XTRecorderView_Release
source: Release to cancel
zh_hans: 松开手指 取消发送

# XTSelectPersonsView_Begin
source: Confirm
zh_hans: 开始

# XTSelectPersonsView_Max
source: The number of group members should not be greater than%d
zh_hans: 群组人员数量不能大于%d

# XTShareView_From
source: Come from:
zh_hans: 来自：%@

# XTShareView_Say
source: Leave a message to a friend...
zh_hans: 给朋友留言...

# XTShareView_Send
source: Sent
zh_hans: 已发送

# XTShareView_GoBack
source: Return%@
zh_hans: 返回%@

# XTSMSHandle_Msg
source: Your device does not support text message
zh_hans: 您的设备不支持发短信

# TTELHandle_Call
source: Your device does not support voice
zh_hans: 您的设备不支持打电话

# XTTimelineCell_Me
source: Me:
zh_hans: 我:

# XTTimelineCell_@
source: [Someone@you]
zh_hans: [有人@你]

# XTTimelineCell_Draft
source: [draft]
zh_hans: [草稿]

# XTTimelineCell_Meeting
source: Meeting now
zh_hans: 会议中

# XTTimelineViewController_Msg
source: Messages
zh_hans: 消息

# XTTimelineViewController_Msg_Notconnect
source: messages(unconnected)
zh_hans: 消息(未连接)

# XTTimelineViewController_CreatChat
source: Group chat
zh_hans: 发起会话

# XTTimelineViewController_SendWB
source: Post a MicroBlog
zh_hans: 发微博

# XTTimelineViewController_Scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# XTTimelineViewController_Add
source: Invitation
zh_hans: 添加同事

# XTTimelineViewController_SendToComputer
source: Files transfer
zh_hans: 发送到电脑

# XTTimelineViewController_BindPhone
source: Binding phone number, login more convenient, more secure account
zh_hans: 绑定手机号码，登录更方便，账号更安全

# XTTimelineViewController_BindEmail
source: Binding email address,login more convenient, more secure account
zh_hans: 绑定%@邮箱，登录更方便，账号更安全

# XTTimelineViewController_SetPhoto
source: Profile picture setting
zh_hans: 设置头像，让同事更容易认出你

# XTTimelineViewController_Top
source: Stick to top
zh_hans: 置顶

# XTTimelineViewController_Read
source: Mark as read
zh_hans: 标为已读

# XTTimelineViewController_Top_Cancel
source: Unstick
zh_hans: 取消置顶

# XTTimelineViewController_Read_Fail
source: Failed to read
zh_hans: 标为已读失败

# XTTimelineViewController_Top_Fail
source: Top failure
zh_hans: 置顶失败

# XTTimelineViewController_Meetting
source: Voice conference is in progress
zh_hans: %@的语音会议正在进行中

# XTTimelineViewController_Meet
source: Voice conference is in progress
zh_hans: 语音会议正在进行中

# KDMoreSearchListViewController_Subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅消息

# KDMoreSearchListViewController_Chat_Record
source: Chat record
zh_hans: 聊天记录

# KDChatMemberViewController_members
source: Group menbers(%lu)
zh_hans: 组成员(%lu)

# KDMessageRemoteSettingTableViewCell_allow_noti
source: Please allow notifications
zh_hans: 请开启推送开关

# KDMessageRemoteSettingViewController_message_noti
source: Notifacations
zh_hans: 消息免打扰

# KDMessageRemoteSettingViewController_on
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# KDMessageRemoteSettingViewController_off
source: Disabled
zh_hans: 未开启

# KDMessageRemoteSettingViewController_no_disturb_mode
source: No disturb mode
zh_hans: 免打扰模式

# KDMessageRemoteSettingViewController_start_time
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# KDMessageRemoteSettingViewController_end_time
source: End time
zh_hans: 结束时间

# KDMessageRemoteSettingViewController_tip1
source: Enable or disable Notifications via "Setting"->"Notifications" on your iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的 “设置” - “通知” 功能中，找到应用程序 “%@” 进行修改

# KDMessageRemoteSettingViewController_tip2
source: After turn-on,system will not accept any reminding message during the setting time period.
zh_hans: 开启后，%@将在设定时间段内不接收任何消息提醒

# KDTimeButton_Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
